Mudah..
Kemana Kaashvi pergi?
Aku tidak bisa melihat Arjun.
Saya yakin dia menyelamatkannya.
Arjun, apa yang kamu lakukan?
Hentikan.
Kawat berduri telah melukai Anda.
Lukanya dalam.
Anda telah kehilangan banyak darah.
Saya sedang membersihkannya.
Atau Anda akan merasa tidak nyaman.
Anda akan mengalami rasa sakit
tetapi nantinya Anda akan baik-baik saja.
Biarkan aku membersihkannya.
'Apa yang terjadi padaku?'
'Mengapa dia tangguh'
'sangat mempengaruhiku?'
Hanya itu saja..
'Saya harus berhenti terpengaruh.'
'Di jarinya ada cincin kawin.'
'Arjun sekarang
menjadi milik orang lain.'
Saya tidak butuh bantuan Anda.
Saya bisa menjaga diri saya sendiri.
Pergilah..
Saya tahu Anda bisa
menjaga diri sendiri.
Lukanya dalam dan ada di punggungmu,
kamu tidak bisa menjangkaunya.
Biarkan aku membersihkan lukanya.
- Tidak perlu.
Saya tidak butuh bantuan Anda.
Saya telah menjaga diri saya
sendiri selama 5 tahun terakhir.
Saya melakukannya sendiri.
Saya tidak butuh bantuan Anda.
Silakan..
Tinggalkan aku sendiri.
Jangan sentuh aku.
- Jangan lakukan ini, Kaashvi.
Jangan lakukan ini.
Saya bisa memahami kemarahan Anda.
Saya bisa memahami semuanya.
Tapi cobalah untuk memahamiku.
Saya telah mencari Anda
kemana-mana dalam 5 tahun terakhir.
Saya mencoba tetapi saya tidak dapat
mengumpulkan informasi apa pun tentang Anda.
Tidak ada yang tahu di mana Anda berada.
Saya mencari Anda untuk
meminta maaf kepada Anda.
Aku ingin memberitahumu
bahwa aku ingin menghabiskan
sisa hidupku bersamamu.
Aku mencarimu agar jika
aku meminta maaf padamu
Apakah kamu tidak bosan berbohong?
Kamu ingin aku kembali
ke dalam hidupmu, kan?
Ya, Kaashu..
- Itukah sebabnya kamu menandatangani surat cerai?
Sampah apa?  Tidak adil.
Anda menandatangani surat cerai
terlebih dahulu dan mengirimkannya.
Apakah Anda mengharapkan saya untuk tidak menandatanganinya?
- Ya, benar.
Saya marah.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda menandatanganinya dan mengirimkannya kepada saya.
Karena kamu mencintai orang lain.
Anda melakukan ini karena
Anda ingin menikahinya.
Saya harus menandatangani
surat cerai karena..
'Sebenarnya, dia hamil.'
Karena?
aku bertanya padamu.
Kenapa kamu tidak mengatakannya?
Tidakkah kamu akan mengatakannya sekarang juga
bahwa kamu sedang mencariku?
Anda mengkhianati saya
dan meminta saya pergi.
Apakah kamu lupa kalau aku memergokimu
sedang berurusan dengan Mahima?
Itu juga di kamar kami
dan di tempat tidur kami..
Saat aku memberitahumu
tentang kenyataan
ibumu bahwa dia
membunuh orang tuaku
kamu tidak percaya padaku.
Kamu tidak mendukungku.
Tapi meski begitu,
kamu masih belum puas.
Saya mengirim surat cerai.
Anda segera menandatangani
dan menikah lagi.
Apakah semudah itu melupakanku?
Sekarang kamu sudah menikah,
tetaplah setia pada istrimu.
Berdiri di sisinya.  Ingatlah
bahwa saya adalah pelatih
Anda dan Anda adalah
peserta pelatihan saya di sini.
Tidak perlu mengungkit
masa lalu kita sekarang.
Mari kita jaga agar tetap
formal dan profesional.
Apa pun yang terjadi di antara
kita sekarang sudah berlalu.
'Kaashvi, apa yang harus kuberitahukan padamu?'
'Apa yang harus kujelaskan?'
'Kamu kesal karena aku
menikah dengan orang lain.'
'Kamu tidak tahu
siapa yang aku nikahi'
'adalah Mahima.'
'Jika aku mengetahui hal itu, kamu
akan mulai semakin membenciku.'
"Tapi aku akan mengatakan yang sejujurnya."
'Karena aku tidak bisa berbohong padamu.'
'Aku akan mengatakan yang sebenarnya padamu'
'dan apa yang mendorongku
untuk menikahi Mahima.'
'Aku tidak akan pernah bisa
menjauh dari Kaashvi-ku.'
Nenek, ini hal terakhir
yang ingin kuhadapi.
Saya ingin meninggalkan kota
ini untuk menjauh dari Arjun.
Saya ingin pindah.  Saya
mengambil pekerjaan
ini karena kampnya
berada di luar kota.
Kupikir aku tidak akan
pernah bertemu Arjun..
Anda mengatakan hal yang benar.
Anda benar tentang takdir.
Lihatlah kemalanganku.
Arjun bergabung dengan kamp
ini sebagai peserta pelatihan.
Mengapa ini terjadi pada saya?
Saya selalu takut Anda
harus menghadapi hari ini.
Tapi, lihat..
Anda sendiri telah
menghadapi tantangan terbesar.
Anda juga selalu berhasil.
Jangan menyerah bahkan kali ini.
Anda hanya pelatih Arjun, kan?
Jadi tetaplah bekerja.
Jangan biarkan aku mendekat.
Menjauhlah darinya dan
jangan mengambil alih emosimu.
Jangan biarkan masa lalumu
mempengaruhi masa kinimu.
Jangan biarkan hal itu
mengambil alih masa kini Anda.
Hanya ada satu cara
untuk keluar dari ini.
Anda harus menghadapinya.
Anda benar.
Aku tidak bisa
lari dari situasi ini.
Tapi aku bisa menghadapinya.
Saya tidak ingin menjadi lemah.
Saat aku melihat Arjun hari ini
Aku memang terjatuh lemah.
Tapi aku akan tetap kuat.
Saya akan tetap kuat.
Aku tidak akan membiarkan
Arjun membuatku jatuh lemah.
Pokoknya dia sudah menikah..
Dia telah melanjutkan hidupnya.
Aku tidak ingin dia
kembali ke hidupku.
Saya tidak menginginkannya.
Karena dia sama seperti ibunya.
Benar-benar egois!
'Dewi sayang!'
'Kaashvi mengatakan
bahwa dia akan menjadi kuat.'
'Tapi apakah dia setuju atau tidak'
'Aku tahu betul'
'bahwa dia masih mencintai Arjun.'
'Jadi tolong jaga anakku, Dewi.'
'Aku tidak ingin Arjun
menyakitinya lagi.'
Ayah, coba tebak
kemana kita pergi hari ini?
Kemana perginya Karun hari ini..
Ya..
Ke taman.  - TIDAK.
TIDAK?
Ke pusat perbelanjaan?  - TIDAK.
Kamu ada acara
di sekolahmu, kan?
Pesta ulang tahun temanmu?
Bukan begitu, Karun?
- Tidak konyol!
Saya telah mengunjungi sekolah Anda.
Sekolahku?
Karun, maksudmu
pusat pelatihan saya?
Ya, saya telah pergi ke sana.
Bagaimana kamu pergi ke sana?  Maksud saya..
Siapa yang membawamu ke sana?
Dengan ibu.
'Mahima..
Kenapa Mahima pergi kesana?'
'Kuharap Mahima tidak
melihat Kaashvi di sana.'
Karun
kenapa kamu pergi
ke pusat pelatihan?
Mengapa kamu pergi dengan ibu?
Ayah..
Mama.
Saya memberi tahu ayah bahwa
kami mengunjungi pusat pelatihannya.
'Kuharap dia tidak memberi
tahu Arjun terlalu banyak.'
'Atau itu akan menjadi masalah.'
Katakan padaku, Bu.
Apa yang harus aku katakan, sayangku?
Lihat apa yang kuberikan untukmu.
coklat.  - Wow!
coklat!  Aku mencintaimu, Bu!
Aku pun mencintaimu.  Ambillah.
Keluar dan bermain.
mahima.
Karun memberitahuku bahwa kalian
berdua mengunjungi pusat pelatihanku.
Ya.  - Mengapa?
Sebenarnya.. Arjun..
Petugas layanan sipil
yang menyelamatkan Karun berkali-kali
Saya pergi untuk bertemu
dan berterima kasih padanya.
Jadi, apa yang terjadi?
Apakah kamu bertemu dengannya?
Tidak, Arjun.  Saya tidak bisa bertemu dengannya.
Sayangnya, dia sibuk
dengan pekerjaannya.
Jadi dia tidak bisa
menemuiku lalu aku
teringat beberapa
pekerjaan, jadi aku pergi.
Saya tidak bisa bertemu dengannya.
Bersyukur!
Bersyukur?
Itu menyedihkan.
Sangat menyedihkan bahwa
Anda tidak bisa bertemu petugas itu.
Tapi jangan khawatir, Mahima.
Saya pergi ke sana setiap hari
Saya akan berterima kasih padanya atas nama kami.
Anda tidak perlu datang ke sana.
Oke, kamu bisa berterima kasih padanya.
Saya akan pergi dan menyegarkan diri.
'Syukurlah, dia tidak
melihat Kaashvi.'
'Aku merasa aneh itu'
'Mahima akan datang
ke pusat pelatihan'
'untuk berterima kasih pada Kaashvi.'
'Karena sejauh yang
aku tahu Mahima'
'dia tidak terlalu
mementingkan siapa pun.'
'Mengapa dia datang ke
pusat pelatihan hari ini?'
'Saya harap tidak ada niat lain'
'atau ada tujuan
lain di balik ini?'
TIDAK.
Tidak ada yang seperti itu.
Saya khawatir secara tidak perlu.
Arjun
kamu ternyata pintar.
Anda merusak rencana kami
untuk meningkatkan poin Anda.
Apa yang saya lakukan?
Poin apa yang kamu bicarakan?
Anda menghilang bersama
Ms. Kaashvi kemarin.
Kami membuat rencana
bagus untuk menjebaknya.
Kami merusak pagar berduri
jadi dia akan terjebak.
Tapi kamu datang di antara keduanya
dan menyelamatkannya.
Setelah itu kalian berdua menghilang.
Bung, kemana kalian berdua pergi?
Itu juga bersama-sama.
- Jaga bahasamu, Vishal.
Beraninya kamu berbicara
tentang wanita seperti ini?
Apakah kamu tidak malu?
Anda merusak pagar kemarin?
Anda mencoba
mempermalukan Kaashvi Bu.
Betapa tidak tahu malunya kalian berdua?
Vishal, aku memberimu
peringatan terakhir.
Anda berperilaku buruk dengan saya
Saya menoleransinya.
tapi dengan Kaashvi..
Bu..
Jika Anda berperilaku
buruk dengan Ms. Kaashvi
Saya akan memberi Anda
pelajaran untuk diingat.
Anda mengancam saya?
Anda mengancam saya
untuk seorang wanita?
Beraninya kamu!
Cukup.
Hentikan kalian berdua.
Berhentilah berkelahi seperti preman.
Anda lupa bahwa Anda
adalah pejabat sipil.
Hormatilah jabatan Anda
dan pertahankan martabatnya.
Saya telah memperingatkan
Anda kemarin dan
hari ini, ini adalah
peringatan terakhir Anda.
Perilaku seperti ini
tidak akan ditoleransi
di masa depan.
Minta maaf satu sama lain.
kataku
saling meminta maaf.
Maaf.  - Maaf.
Oke, ayo kembali bekerja.
Kami mendapat informasi ada
kendaraan yang
membawa barang ilegal
akan melewati pos pemeriksaan ini.
Kita tidak bisa membiarkan
kendaraan itu lewat.
Jadi, saya ingin semua
orang tetap fokus.
Kami harus memeriksa
secara menyeluruh setiap
kendaraan yang melewati
pos pemeriksaan ini.
Tidak boleh ada kesalahan.
Oke?
Datang.  - Ya.
Anda terlihat seperti
sardar sungguhan, Pak.
Apakah itu?  - Ya, tuan.
Maksudmu
tidak ada yang bisa mengenali kita?
- Sama sekali tidak.
Apakah saya terlihat seperti sopir truk?
- Sangat.
Luar biasa!
Lalu kita bisa mengambil semua
barang kita dengan mudah dari sini.
Ya, tuan.
Lagi pula, mengapa kita sekarang takut?
Kami memiliki kertas-kertas
yang telah dicap
oleh petugas sipil.
Tidak akan ada
masalah karena hal ini
dan kita bisa dengan mudah
melewati pos pemeriksaan.
Semua pekerjaan saya
sempurna seperti ini.
Ya, tuan.
Katakan padaku satu hal.
Karung-karung ini
berisi biji-bijian, bukan?
Ya, tuan.
Kalaupun polisi memeriksa
karung-karung tersebut,
mereka hanya akan menemukan
butiran makanan di dalamnya.
Karena saya telah
menyembunyikan barangnya
dengan sangat cerdas.
Tidak ada yang akan mendapat petunjuk
bahwa ada sesuatu yang
salah dalam karung ini.
Dan kita punya
makalah ini juga.
Bukti hukum
untuk pengiriman
biji-bijian makanan.
Ya, tuan.
Tidak akan ada masalah apa pun.
Ayo, ayo pergi.
Kita akan mendapat banyak uang hari ini.
Datang.
Semuanya hati-hati.
Pastikan setiap kendaraan
diperiksa dengan baik.
Pak, saya harap
tidak ada masalah.
Polisi sedang memeriksa
setiap kendaraan secara menyeluruh.
Apa yang akan terjadi pada
kita jika mereka mengalaminya
bahkan keraguan sedikit pun?
Jangan kuatir.
Cobalah bersikap senormal mungkin.
Jika mereka ragu
bahwa kita takut
maka kita akan mendapat masalah.
Santai..
Oke, Pak.  - Mendengarkan
Kami memiliki kertas yang
diberikan Mahima kepada kami.
Ayo tunjukkan pada mereka
dan kita bisa melarikan diri.
Tahukah Anda nilai prangko itu?
Itu akan membawa kita melewati
pos pemeriksaan ini, oke?
Oke, Pak.  Saya punya surat-suratnya.
Santai.
Apa yang dia lakukan di sini?
Siapa itu?
Itu adalah Arjun, suami Mahima.
Saya harap dia tidak mengenali kita.
Ayo keluar dari sini.
Diam.  Kita tidak bisa kembali.
Tunggu.  Dan tahukah Anda, kami
telah mengubah penampilan kami.
Dia tidak akan mengenali kita.
Kita harus menunggu di sini.
Oke bos.
- Dia akan pergi setelah beberapa waktu.
Apa yang ada di dalam truk itu, Pak?
Itu hanya beberapa karung gandum.
Tidak ada yang lain.
Beberapa?
Mari kita periksakan mereka.
Rukesh, tunjukkan padanya.  Pergi.
Ada gandum.  Itu ada nasi.
Bagaimana dengan yang itu?
Anda menusuk setiap karung.
Ini merupakan kerugian bagi kami.
Setiap karung ada biji-bijiannya pak.
Mengapa membuat kita menderita kerugian?
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda memeriksanya dengan baik?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Sebenarnya..
- Ya, Bu.
Saya sudah memeriksa semuanya.
Itu hanya biji-bijian makanan.
Tidak ada yang lain.
Apa kamu yakin?
Tidak ada yang mencurigakan?
Ya.  Hanya biji-bijian makanan.
Hei, tutup pintunya.  Mulailah.
Sebuah jalan keluar yang sempit!
Tidak ada yang curiga.
'Hei, tunggu!  Hentikan.'
'Lihat!'
'Ada stempel resminya'
'dari kantor pegawai sipil.'
'Dan itu dari
Anda, Ms. Kaashvi.'